Repository: adeeteya/Awake-AlarmApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# appTitle
source: Awake- The Alarm Clock
ko: 깨어- 알람 시계
zh: 醒来 - 闹钟

source: Add Alarm
ko: 알람을 추가하십시오
zh: 添加警报

source: Edit Alarm
ko: 알람 편집
zh: 编辑警报

# noAlarms
source: No Alarms Added Yet
ko: 아직 알람이 추가되지 않았습니다
zh: 还没有添加警报

source: Alarms
ko: 알람
zh: 警报

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Back
ko: 뒤쪽에
zh: 后退

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Delete Alarm
ko: 알람을 삭제하십시오
zh: 删除警报

# deleteAlarmPrompt
source: Are you sure you want to delete this alarm?
ko: 이 알람을 삭제 하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此警报吗？

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# titleLabel
source: Title
ko: 제목
zh: 标题

source: Wrong answer
ko: 잘못된 대답
zh: 答案错误

# alarmSnoozed
source: Alarm snoozed for {minutes} minutes
ko: {minutes} 분 동안 알람이 snoozed
zh: 警报打{minutes}分钟

# scanQrInstruction
source: Scan the QR Code
ko: QR 코드를 스캔하십시오
zh: 扫描QR码

# wrongQr
source: Wrong QR Code. Please scan the correct one.
ko: 잘못된 QR 코드. 올바른 것을 스캔하십시오.
zh: 错误的QR码。请扫描正确的一个。

# shakePhone
source: Shake the phone!
ko: 전화를 흔들어!
zh: 摇动电话！

# shakesCount
source: Shakes: {count} / {required}
ko: 쉐이크 : {count} / {required}
zh: 振动：{count} / {required}

# tapScreen
source: Tap the screen!
ko: 화면을 누릅니다!
zh: 点击屏幕！

# tapsCount
source: Taps: {count} / {required}
ko: 탭 : {count} / {required}
zh: 水龙头：{count} / {required}

# downloadQr
source: Download QR Code
ko: QR 코드를 다운로드하십시오
zh: 下载QR码

# fileSaved
source: File saved to {path}
ko: {path}에 저장된 파일
zh: 保存到{path}的文件

# cameraPermissionRequired
source: Camera permission is required for QR Code Scan
ko: QR 코드 스캔에는 카메라 권한이 필요합니다
zh: QR代码扫描需要摄像机许可

source: Vibration
ko: 진동
zh: 振动

# fadeIn
source: Gradual Fade In
ko: 점진적으로 페이드
zh: 逐渐淡出

source: Alarm Screen
ko: 알람 화면
zh: 警报屏幕

# defaultOption
source: Default
ko: 기본
zh: 默认

source: Math Challenge
ko: 수학 도전
zh: 数学挑战

source: Shake to Stop
ko: 멈추기 위해 흔들립니다
zh: 摇了摇

source: Tap Challenge
ko: 도전 도전을 누릅니다
zh: 点击挑战

source: QR Code Scan
ko: QR 코드 스캔
zh: QR码扫描

source: Alarm Sound
ko: 알람 소리
zh: 警报声音

source: Add Sound
ko: 소리를 추가하십시오
zh: 添加声音

source: Clear Custom Sounds
ko: 명확한 커스텀 사운드
zh: 清晰的自定义声音

# format24h
source: 24-Hour Format
ko: 24 시간 형식
zh: 24小时格式

# snoozeLabel
source: Snooze: {minutes} min
ko: 스누즈 : {minutes} 분
zh: 贪睡：{minutes}分钟

# solve
source: Solve: {a} {symbol} {b} =
ko: 해결 : {a} {symbol} {b} =
zh: 解决：{a} {symbol} {b} =

source: Number {label}
ko: 번호 {label}
zh: 号码{label}

# deleteLabel
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Monday
ko: 월요일
zh: 周一

source: Tuesday
ko: 화요일
zh: 周二

source: Wednesday
ko: 수요일
zh: 周三

source: Thursday
ko: 목요일
zh: 周四

source: Friday
ko: 금요일
zh: 星期五

source: Saturday
ko: 토요일
zh: 周六

source: Sunday
ko: 일요일
zh: 星期日
